Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
MI CASA
MIS REGLAS
¡MI CAFÉ!
Буэнос Диас, ахмад Тромбей.
Эрхэм Тромбей, está ahí arriba?
Эрхэм Тромбей, оролцохыг зөвшөөрнө үү.
Миерда!
UNA SEMANA
después del fallecimiento
de Harlan Thrombey
Lo mataste! ¡Бастардо!
¡Лод матадо байна!
Үгүй ээ, тэр надие биш.
Le abriste la cara y lo dejaste sangrando
en la calle, como un cerdo disecado.
Luego le aplastaste el
cráneo con un montacargas,
y le quemaste las manos para
borrar sus huellas dactilares.
Nunca lo probarás.
¡Тенемос ла grabación de
la cámara de la niñera!
Алис, апага эсо ахора, порив.
¿Por qué?
Ya casi ha terminado.
Ahora, por favor.
Sólo apaga eso.
Estan averiguando quién lo hizo,
y el WiFi apesta en mi habitación...
Апагало ахора! Алис!
¡Апагало!
Ni siquiera hay nada malo en ello,
es sólo la televisión хэвийн...
Истэн хабландо де асесинато en ello!
Tu hermana acaba de perder a
un amigo al que apreciaba,
al que le han abierto la garganta,
Ямар ч шаардлагагүй юм!
Seamos ухаалаг хүмүүс!
Алис, энэ хөтөлбөрт хамрагдаж байна.
Үгүй, de todas formas
ya adiviné quién lo hizo.
- Ло сиенто, Марта.
- Үгүй ээ.
Эс эль хижо де Харлан.
Сайн байна уу, Уолт.
Хола, Марта.
Сой Уолт.
¿Te importaría venir
a la casa temprano?
Бодлого хийх ёстой.
¿За?
Ойга! Disculpe señora.
¿Está con la servidumbre?
Өө! Се лам Марта.
Эра ла энфермера дел абуэло.
Ella está con nosotros.
¿La servidumbre?
Está bien.
Lo siento.
Үгүй ээ. Үгүй ээ.
Та юу?
Үгүй ээ.
Сола.
Үргэлжлүүлэн нүгэл хилэнц болно.
Марта, хэрэгтэй байна.
Eres parte de esta familia.
Грациас.
- ¿Cómo estás, niña?
- Линда.
Чи юу?
Sabes, el funeral ayudó, supongo.
Sólo al verlo.
Pensé que debiste haber estado allí.
Estaba fuera de votación.
Баривчлах хэрэгтэй. Энэ нь надад хэрэгтэй байна!
Ричард.
Үгүй ээ.
Золиос. Pequeña mierdecilla.
Se perdió el orfumeral.
Салгах.
Estamos listos para ustedes ahora.
Nos gustaría verlos uno a uno.
Está bien.
Yo iré primero.
Asumo que todo esto se terminará
antes del orfish de esta noche.
Haremos lo que podamos, senora.
Entonces, ¿cómo estás, niña?
Sólo vamos a reintroducirnos
como una formalidad.
Сой эл мөрдөгч Тениенте Эллиотт, албан ёсны Вагнерыг хүндэтгэдэг.
Ahora, voy a grabar, esto sólo
para facilitar las cosas.
Муй биен, Линда Драйсдейл, Тромбей нартай холбогдоно.
Ла Хижа хотын дарга де Харлан Тромбей,
en la discusión de los eventos que tuvieron
lugar la noche de su fallecimiento,
hace una semana, el 8 de noviembre.
Sentimos mucho su pérdida.
Gracias.
Үнэхээр их ач холбогдолтой.
Entonces, entendemos que en esa noche
la familia se había reunido
para celebrar el 85 avo
cumpleaños de su padre.
Sí.
Юу вэ?
¿La fiesta?
¿Previa a la muerte de mi papá?
Фу эелдэг.
¿Гэр бүлийнхээ гэр бүл байгаа юу?
Фран, эль ама де ллавес.
Era un buen tipo,
pero era muy peludo.
Y salí con chicos italianos,
ya sabes lo que quiero decir.
Марта, ла куидадора де Харлан,
буена chica, muy trabajadora.
Эквадорын гэр бүл.
У Ванетта...
“Агуу Нана”, la mamá de Harlan.
Хол, Нана.
¿Су мама?
¿Y qué edad tiene?
Ямар ч санаа байхгүй.
Биен, y su hijo Ransom,
¿también asistió?
Тэгээд ч хамаагүй.
Ransom, тийм үү?
Биен, ¿diría que los tres aparecieron
más o menos a la misma hora?
Үгүй
Ричард llegó temprano para ayudar
a los нь бэлтгэлтэй байна.
Де акуэрдо, ¿y usted y
su marido Richard trabajan
en una empresa
inmobiliaria en Boston?
Үгүй ээ, es mi empresa.
Cierto, cierto.
Lo siento.
Construí mi negocio desde cero.
Igual que su padre.
¿Eran muy cercanos?
Comunicarnos нууцлалын хэлбэр.
Tenías que encontrar eso,
con papá.
Tenías que encontrar un
juego para jugar con él.
Y si hacías eso,
y jugabas consus reglas...
Todo el mundo idolatra a su papá,
¿verdad?
Үгүй ээ, тийм үү?
Para nada,
no sé por qué dije eso.
Про ми эспоса, Линда, sí.
Smith-Corona oxidado-г Харлан эмпэзо,
y se convirtió en uno de
los escritores de misterio
más vendidos de todos los tiempos.
Parece que todos sus hijos
se han superado a sí mismos.
Claro que sí.
Уолт Тромбей, Харлан Тромбей нартай хамт байсан.
Así que, ¿diriges la empresa
de publicaciones de tu padre?
Sí.
Es mi... Es nuestra...
La empresa de publicaciones de la familia,
papá confío en mí para dirigirla.
30 хэлц үг, 80 сая гаруй хэлц үг. Un verdadero legado.
Хүү биширдэг үү?
Quiero decir, yo no hago
mucha lectura de ficción.
Soy un gran admirador. Шар буурцагны бусдын шүтэн бишрэгч. Quiero decir...
Sus tramas son como...
Tengo un spoiler para ti,
pero, de acuerdo, como en Mil Cuchillos,
la vaca y la escopeta,
cómo, ¿de dónde sacan eso?
Papá dijo que las tramas se le ocurrieron
en su cabeza, completamente formadas.
Fue la parte fácil para él.
Entonces,
estabas en la zona, ¿verdad?
¿Магадлалтай llegaron
a la misma hora?
Todos llegamos aquí
alrededor de las 8 p.m.
Mi esposa Donna, ella es mi roca.
Есүс!
Донна. Эстэц үү?
Би Жакоб, 16 настай.
El niño es literalmente un Nazi.
Es un gnomo de la derecha,
un mierdero.
Los niños de hoy en dia,
con la Internet. Итгэмээргүй.
Entonces, ¿la noche salió bien?
Quiero decir, todos
nos destripamos,
pero estaba feliz de
tener esa noche con él.
Estar a su lado, pensar en nuestros libros
y en lo que hemos logrado con ellos.
Es como si todavía pudiera
sentir su mano en mi hombro.
Пасандо ла анторча.
¿Entonces, estamos aquí con Joni Thrombey,
la nuera de Harlan Thrombey?
Sí, me casé con su hijo Neil.
Тувимос уна хижа, Мег.
Y luego Neil falleció,
15 жилийн настай.
Y te mantuviste
cercana a los Thrombey.
Миний гэр бүлийн хүү.
Намайг siento simultáneamente
liberada por...
y apoyada por ellos.
Фламын тэнцвэрт байдал.
Lo siento, ¿la pepita de...?
Гал.
Sí, Flam, tu compañía de
cuidado de la piel. Ло сиенто.
Сайн байна уу.
Sí, es del cuidado de la piel, pero
promueve un estilo de vida total.
Autosuficiencia, conocimiento
de la necesidad humana.
Esa es Flam,
pero también es muy Harlan.
Nos ayudó a mí y a Meg a
pasar por momentos difíciles.
El abuelo le da a mi mamá
una asignación anual,
y nunca ha dejado de enviar el pago
de la matrícula a mis escuelas.
Es un hombre genuinamente
desinteresado.
Гэсэн хэдий ч,
¿te fuiste de su fiesta temprano?
Diviértete.
Smith-ийн альгунос amigos.
Sabes,
papá paga por su cripto-Marxista
teoría de la poesía
feminista postdeconstructiva,
sea cual sea su especialidad.
Podría haberse quedado
para el pastel.
Creo que Linda estaba molesta.
Гэхдээ Harlan lo entendió.
Тийм ээ, кларо.
¿Таныг танилцуулж байна уу?
Si pudiera hacer una pausa.
Porque yo sólo...
¿Quién es ese tipo? ¿Ямар ч юм уу? Отра вез?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
tendemos a ser minuciosos, para poder
averiguar la forma de la muerte.
¿Así que por la "forma de la muerte",
te refieres a si alguien lo mató?
Si uno de nosotros lo mató.
Uno de su familia.
- Үгүй, Уолт. - Ло мато.
¿Es eso lo que está sugiriendo,
Teniente?
Nadie está diciendo eso, ¿de acuerdo?
Todo esto es pro forma.
Эста биен.
Entonces, ¿quién carajos es ese?
Эсе Бенуа Блан.
Бенуа Блан?
Sí. Эл сеньор Блан es un investigador
privado de gran renombre.
Хэзээ нэгэн цагт.
New Yorker-ийн нийтлэлд жиргэжээ.
¿El último de los
caballeros sabuesos?
Шийдвэрлэх ese caso con
el campeón de tenis.
Маш алдартай!
Эл сеньор Блан, Полиси Департаменто ноён,
y no está oficialmente
involucrado en el caso,
pero se ha ofrecido a consultarlo.
Estoy felizmente agradecido
y puedo responder por él.
Ноён Бланк, sé quién es usted.
Leí su perfil en el New Yorker.
Lo encontré encantador.
Acabo de enterrar and my padre
de 85 años, quen se suicidó.
¿Пор que está quí?
Estoy aquí a petición
de un cliente.
Квин?
No puedo decirlo,
pero déjeme asegurarle esto:
Mi presencia será гоёл чимэглэлийн.
Me encontrará como un respetuoso,
tranquilo, observador passivo...
де ла вердад.
Биен.
¿Casi terminamos?
Casi.
La enfermera de Harlan.
¿Эстаба EN la Fiesta
a мэргэжлийн зэрэгтэй юу?
Марта?
Supongo que sí.
Harlan la contrato para
que estuviera cerca,
мэс заслын эмчилгээ хийлгэх шаардлагатай.
Гэр бүлтэйгээ хамт байж болно.
Buena chica.
Ha sido una buena amiga de Harlan.
Парагвайн гэр бүл. A Linda
le gusta mucho su ética de trabajo.
Цагаачид, nosotros
hacemos el trabajo.
- Де Хамилтон.
- Хамилтон!
Эс тан буэно.
Le ví en el publico.
Пуэдо...?
Entonces, me retiraré, гэхдээ...
Como un hombre hecho a mí mismo,
tengo que expresar mi admiración por
cómo ha seguido los pasos de su padre.
Грациас.
Simplemente maravilloso, ya sabe.
Toda la familia también.
Joni con su cosa,
Walt con su Imperio Editorial.
Буэно...
Уолт, quiero decir,
le ha ido bien, con lo que papá le dio.
Импортлох боломжгүй, гэхдээ бодит байдал дээр, papá le da un libro
dos veces al año,
y Walt lo publica.
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч, Walt se
encarga de la publicidad, seguramente,
las adaptaciones, los derechos
del cine y televisión...
¿Би está poniendo un cebo,
Мөрдөгч үү?
Sabe que él no lo hace.
Y si cree que soy lo
suficientemente tonta
para dejarme cebar, hablando
de los negocios familiares,
o hablar mierda de
mi hermano pequeño,
Бодлогын үл хөдлөх хөрөнгийн мөрдөгч деланте...
Уолт но дириге ни уна миерда!
Porque no hay derechos
de televisión y de cine.
Harlan nunca ha permitido
ninguna adaptación de sus libros.
-Одиаба л санаа байна.
- Үгүй!
Уолт болон Волт хоёр.
Porque ahí es donde está
el dinero de verdad.
Walt se armó de un poco de
valor irlandés y se confrontó with Harlan.
Та баяр наадамтай нүүр тулах уу?
Сайн байна уу!
Вамос, аав аа!
No lo dejaba en paz, al pobre. Harlan
finalmente tuvo que tirarle un gancho.
Ямар ч escuché lo que dijo, pero realmente
debe haberle dado su almuerzo.
Porque Walt estuvo un cachorro
herido el resto de la noche.
¿За? ¿Richard dijo qué?
Үгүй ээ, Есүс, ямар ч маргаангүй.
Sólo estoy tratando de
obtener una impresión exacta.
Harlan te apartó en la fiesta,
y cuando volviste parecías castigado.
Та Харлантай юу?
Los chicos de Netflix, su hombre
de los negocios, envió algo,
son numeros grandes esta vez,
y creo que esto es una ventana,
que no va a permanecer abierta,
tenemos que aprovecharla,
pero entonces sólo tienes
que mirar los números.
- Уолт. - Аав аа!
Би ачаа тээш,
дэжаме estar ачаа,
¡déjame hacer esto!
Пор таалалд.
No son "nuestros libros", hijo.
Son mis libros.
Y no es así como quería
tener esta conversación.
Pero tienes razón,
tienes razón, es...
Es injusto de mi parte,
el mantenerte atado
a algo que no es
tuyo para controlar.
¿За?
Te hehecho un grave perjuicio.
Todos estos años te he impedido
el construir algo propio,
que sea tuyo.
Хэдий тийм ч редакци байхгүй.
Элло үнэгүй.
Аав аа, би тэгж байна уу?
Үгүй ээ...
Hablaremos de los detalles mañana.
Би шийдлээ.
Буэн чико.
Hablamos, tuvimos una discusión de
negocios sobre los libros electrónicos.
Есүс, ямар ч фуэ нада.
Si quieres hablar de una discusión,
diablos, Ransom tuvo una discusión con él.
Ransom, Ричард ба Линда хоёр уу?
Miren, todos amamos a Ransom,
es un buen chico, lo amamos.
Гэхдээ...
Гэсэн хэдий ч гэр бүлийнхэнтэйгээ хамт байсан ч гэсэн.
No estoy tratando de... Me gusta
mantener estas cosas en la familia,
pero con Ransom,
nunca ha tenido un trabajo.
Y papá por alguna razón
desconocida siempre lo apoyó.
Tenían este vínculo de amor y odio.
Пелеабан.
Гэсэн хэдий ч noche, Dios,
tuvieron algo algo enorme.
Сайн уу?
¿Estás malditamente loco?
Ямар ч pudimos oírlo realmente,
pero fue enorme.
Өөрийг нь хаах боломжгүй юм.
Ерөнхийдөө, les gusta avivar el
drama delante de toda la familia.
Hablando de entra en ello.
Estuvo en la casa temprano para ayudar
a los proveedores de comida a prepararse.
¿Харлан ярилцаж байна уу?
Bueno, él estaba allí,
debimos de haber hablado.
¿Студио уу?
Ло крео байхгүй.
Verá, hablé con el proveedor
de comida esta mañana.
Ямар ч lo vieron
ayudando болон su personal,
pero oyeron a Harlan en una pelea a gritos
con alguien, esa tarde en su estudio.
Үгүй ээ... ¿Una pelea a gritos?
Үгүй
Pero Joni también estuvo aquí,
llegó temprano.
Аси que, podría haber sido ella,
tal vez pregúntele a ella.
Эран дос эрчүүдийн дууг гаргаж байна.
Harlan gritó la frase...
¡Díselo o lo haré yo!
Díselo o lo haré yo.
Ле суена?
Eso no es asunto tuyo.
¡No te metas en mi matrimonio!
Conozco a mi hija.
Y ella querría saberlo.
Lo he puesto todo en esta carta
para ella. Манана ла рецибира.
Harlan, te lo advierto.
Ella merece saberlo y
tú se lo vas a decir.
- Al diablo con eso.
- ¡Díselo o lo haré yo!
Sí. Тийм ээ.
Sí.
Harlan finalmente decidió
poner a su mamá en un asilo.
Линда siempre se opuso a eso.
Бостоныг Линда хоёрын аль алинд нь үлдээх хэрэгтэй.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Y Harlan quería que
se lo dijera entonces.
Eso fue todo.
Lo siento.
Me olvidé de ello.
Ла каса?
Темпрано.
Ричард dijo que estabas allí.
Lo estaba.
En la casa, temprano.
Харлан уу?
Para ver a Harlan.
Sí.
Харлан руу орох уу?
Фью una confusión con el
pago de la matrícula de Meg.
Сэнто преsionar,
¿qué clase de confusió?
Ла escuela aún no recibe el cheque,
no sé por qué Alan no lo envió.
Буэно, Алан ямар ч ялгаагүй.
La oficina de Alan ha
estado enviando la matrícula
directamente a la escuela,
según tu solicitud.
Pero la oficina de Phyllis,
que maneja tu asignación anual,
ha estado enviando el dinero de la
matrícula directamente a ti también.
Meg, y robándome-тэй байдаг.
$100 сая доллар.
Durante los últimos cuatro años.
Харлан, ямар ч эргэлзээгүй, гэхдээ...
Аси que, ahora estoy escribiendo
este check de la matrícula,
pero debes saber que este es el último
dinero que tú o Мег obtendrán de mí.
Сайн байцгаана уу.
Жони, sé que te dolerá,
pero es lo mejor.
Би шийдлээ.
Шилжүүлгийн асуудалтай тулгардаг.
Así que tuve que pedirle a Harlan que
me diera un check para este semestre.
Ямар ч es la gran cosa.
¿Por qué no nos tomamos un
pequeño descanso y continuaremos...
Ёоо ха идо.
Ричард.
Жони.
¿Ричардтай танилцсан уу?
Үгүй ээ, recién estaba con el...
Биен, эрхэмсэг.
Үгүй
¡Мальдита тэнгис!
¡Ричард!
Ричард.
Сайн уу!
Podría ser una víctima de mis
propias expectativas aquí.
Гэхдээ Бенуа Бланквиен, Ламар ба Ми Пуэрта...
Espero que se trate de algo, si no
extraordinario, al menos interesante.
Lo siento, este es un caso
abierto y cerrado de suicidio y...
Франкаменте, Бенни, эстамос ллегандо аль пунто
en que necesito saber
qué hacemos aquí.
Эл арга.
Cortarse la garganta.
Амиа хорлохгүй юу?
Quiero decir, eso es dramatico.
Pero mira alrededor.
Quiero decir, el tipo practicamente
vivía en un tablero de Clue.
Намайг урьж байна,
para interrogarlas de nuevo.
No lo entiendo.
Es una familia agradable
con las peleas habituales,
pero sin motivos possibles
para un asesinato.
¿Амуу юу?
Ла enfermera de Harlan Thrombey,
Марта...
- Кабрера.
- Марта Кабрера.
Сенорита Кабрера,
Сенорита Кабрера.
Тэр estado investigando un poco.
Бүртгүүлэх боломжтой юу?
VNA-д ямар ч трабажо байхгүй.
Сайн байна уу.
¿Y te pagan una tarifa fija
por cuántas horas a la semana?
Буэно, 15 жилийн дараа шүү дээ...
- Necesitaba más ayuda.
- ¿Ayuda médica?
Necesitaba de una amiga.
¿Tener un corazón bondadoso,
te hace una buena enfermera?
Muy bien, Blanc, quiero decir.
Esto es...
Марта, гэр бүлийнхээ сэдэл алдагдлыг үгүйсгэж байна.
Sospecho que Harlan
te ha dicho a ti,
mucha verdad sin filtrar,
sobre cada uno de ellos.
Y un pajarito me lo ha dicho,
¿cómo debería decírtelo
delicadamente?
Tienes una reacción
regurgitadora a la falsedad.
¿Quién le dijo eso?
Тийм үү?
Sí.
Es algo que tengo
desde que era niña.
Es una cosa física que yo...
Sólo la idea de mentir,
sí, me hace vomitar.
Цуврал уу?
¿Ричард estaba
teniendo un amorío?
¿Por qué los hombres instintivamente tiran
de los hilos sueltos de sus paracaídas?
¿За?
Ричард?
Аморио юу?
Un "sí" эсвэл un "no", servirá.
Үгүй
Миерда!
Querida niña, lo siento. Asumí que
estaban hablando en sentido figurado.
Aquí, ten.
Sólo toma un sorbo de esto.
Toma esto.
Si que fue algo.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Richard está teniendo un amorío, su suegro
se lo descubrió y se enfrentó a él.
Díselo o lo haré yo.
De acuerdo, pero incluso
si eso fuera un caso...
- ¿Estás bien?
- Sí.
Incluso si fuera un caso,
quiero decir,
proteger una relación como motivo,
eso es muy débil, lo sabes.
Bueno...
Y luego está Joni.
¿Joni?
¿La gurú del estilo de vida, Joni?
Үгүй. Харлан ла апояба а элла й а су хижа,
y eso es lo opuesto a un motivo.
¿Y si ese apoyo fuera amenazado?
Señorita Cabrera, un momento por favor.
Sí, Sólo quiero
conseguir algo de Scope.
Сенорита Кабрера.
¿Estaba Harlan planeando
cortarle la mesada a Joni?
Жони.
¿Тийм байна уу?
Сайн байна уу!
Ямар ч маргаантай eso si
vas and vomitar de nuevo.
Meg dijo que pagaba a la
escuela Directamente,
Joni dijo que le
enviaban el dinero a ella.
Ambas eran verdaderas.
Se estaba embolsando un doble pago.
Harlan lo descubrió y la
dejó sin un centavo. Чи?
¿Así que ella lo
liquida por la herencia?
Vamos... Үгүй. ¿Insta-д байдаг уу?
Ella es una influenciadora.
Үгүй. ¿La compensación como motivo?
Otra vez, eso es muy débil.
Sólo estás tirando cosas
débiles sobre ella.
Конседидо.
Лос трес ло хисиерон.
Трес?
Уолтер.
Ya veo a dónde quieres
llegar con esto.
Harlan había rechazado
a Walter antes,
en lo que regarda a los
derechos cinematográficos.
Гэхдээ Харлан, le sacudió.
Ahora, veamos el patrón.
Harlan estaba limpiando su casa.
Би өмнө нь...
Планеаба Уолтерыг цөхрөнгөө барсан уу?
¿Puedo esperar dentro?
Siento que no debería estar aquí.
Sí, por favor, espera dentro,
quédate cerca, ¿de acuerdo?
Has sido muy paciente, amigo mío.
Y sí.
Tienes razón.
Ninguna de estas débiles coartadas y
peleas domésticas дараах байдлаар хариулах болно:
Бенуа Бланкийг уу?
Буэно, ахора те дирэ эл пор куэ.
Estoy aquí porque esta mañana alguien
esquivó una pregunta muy importante.
Квин?
Yo.
Linda preguntó quién me contrato.
¿Quién te contrato?
Үгүй ээ.
Un sobre con dinero en efectivo
apareció en mi apartamento ayer,
con la noticia, del recorte
de la muerte de Thrombey.
¿Un sobre?
¿Эсо сэрвэ?
Un sobre con dinero en efectivo.
Entonces,
alguien sospecha de juego sucio,
y pasa por esta pantomima de contratarme,
para permanecer en el anonimato.
Ямар ч tiene ningún maldito sentido.
Нүглийн хориг, намайг үүрэг болго.
Тайлбар el paradero de todos
en el momento de la muerte.
Шөнийн 23:30 цагт баяр ёслолын нэр томъёо дуусна.
Буэнас ночес, Жони.
Marta se llevó a Harlan arriba
para darle sus Medicinas.
Харлан дотуур байрны Лас эскарас que llevan
al dormitorio
y a su oficina del ático,
crujen horriblemente.
Y Linda tiene el sueño ligero.
Así que sabemos cada vez que
alguien subió las escaleras en esa noche.
La primera fue cuando
Joni escuchó un golpe,
proveniente de algún
lugar de la casa.
Харлан,
а que subió a investiger,
Линда хоёрыг цөхөрсөн.
Harlan estaba en su oficina
del ático con Marta.
- Хола, Жони.
- Ёо соло... Хола.
Explicó que acababan de
tirar el tablero de GO.
Acabo de tirar el tablero de GO.
Эсэ juego con la
cuadricula y las piedrecitas,
lo juegan todas las noches,
y él estaba bien.
- Ве а ла кама.
- Ве а ла кама, Жони.
- Te quiero.
Así que lo hizo.
Diez minutos después,
Linda se despierta por segunda vez,
por Marta yéndose.
Уолт, хайрт минь!
Walt estaba fumando un puro
en el porche, con su hijo.
La vio irse y marcharse.
Ла hora,
la medianoche-тэй зөвлөлдөх.
Quince minutos más tarde, Linda es
despertada por tercera y última vez,
por alguien que bajaba las escaleras.
Харлан, quién bajó por un
aperitivo de medianoche.
Аав аа, гацах уу!
Ло cual Walt trató de desalentar.
Basándose en esto,
el forense determinó que
la hora de la muerte fue
entre las 12:15, 2:00
Mientras Walt terminaba su puro,
sobre las 12:30 am, Meg llegó a casa.
Se fue directamente a la cama.
Уолт и Жейкоб се acostaron
poco después de eso.
En algún momento de la noche,
no está determinado,
Гэхдээ өглөөний 3 цагт боломжтой бол
Meg se despertó porque los
perros estaban ladrando afuera.
Usó el baño y volvió a la cama.
Eso es todo, ¿de acuerdo?
Лас түүхүүд давхцаж байна,
cada momento está conabilizado.
¿Y no hay otra escalera para
subir a la habitación de Harlan?
Ninguna.
Sólo la chirriante.
Сонирхолтой.
Ransom ямар ч боломжгүй, ямар ч estaba allí.
Марта но пудо хасерло. Harlan todavía
estaba vivo, cuando ella se fue.
Мег? Meg llegó a casa durante la
ventana de la hora de la muerte.
Suicidio que fue un excepto, ¿de acuerdo?
Harlan se cortó la carótida.
Vimos por los patrones de salpicaduras
de sangre, que eran ininterrumpidos,
lo que significa que
es casi imposible que
alguien haya estado cerca
de él en ese momento.
Él es el que se cortó
su garganta, ¿de acuerdo?
Ямар ч sé por qué seguimos con esto.
La evdencia física puede contar una
historia clara, con una lengua bífida.
¿За?
Y комо подемос вер дэсдэ эста манана.
Todo el mundo puede mentir.
Буэно... Casi todo el mundo.
Сенорита Кабрера.
Te hemos tenido esperando toda la tarde
porque quería oír lo tuyo, al final.
Заавал дүрс нь бүрэн гүйцэд байх ёстой.
Tu aporte está en el
mismísimo centro.
Así que por favor,
tómate tu tiempo.
Llevaste al senor Thrombey arriba a
las 23:30. y te fuiste a medianoche.
Piensa muy cuidadosamente y
con el хотын дарга дэлгэрэнгүй мэдээлэл өгөх боломжтой.
Cuéntanos lo que pasó
en esa media hora.
- Yo puedo.
- ¿Lo tienes?
Өө.
De acuerdo, eso es...
Өө...
Харлан. Вамос а...
¡Хэвлэн дудас байхгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- ¡Sube aquí!
- Tomé una dosis de champán.
Харлан, эскучаме...
Solo tomaste una copa.
¡Ямар ч vamos and romper la
tradición en mi cumpleaños!
¿Puedes tomar tu maldita
medicina e irte a la cama?
Si vas a meter esa mierda vil en mí,
tendrás que ganártelo. En mi cumpleaños.
- Mi 85 avo cumpleaños.
- Биен, Есүс.
Soy tan viejo...
¿Жинхэнэ жүжиг үү?
Bien, hagámoslo,
de 9 por 9. ¿Estás listo?
- Te voy a dar una paliza.
- ¿Эстас сегуро?
Байна уу?
Sé cómo va a terminar esto.
Тийм үү?
¿Por qué no puedo
ganarte en este juego?
Porque no estoy
jugando para ganarte,
estoy jugando para
construir un hermoso patrón.
Eso es abuso de ancianos.
Voy a llamar a la AARP.
No me hagas traer el cinturón,
lo haría, ya sabes.
Básicamente se ha terminado.
Mi única esperanza es
que ocurra un terremoto.
Гэсэн хэдий ч, ¿que posibilidades өвс?
Хола?
Метете дебажо дел-марко де ла пуэрта!
Qué mal perdedor eres.
Medicamentos y luego a la cama.
Тэр contigo дуусгавар болсон.
Зүгээр л.
Walt está fumando ese sucio puro
en el porche. Косагийн задрах бүтээгдэхүүн.
¿Cómo estuvo esta noche?
Esta noche estuvo bien.
¿Sí?
Sé que no la ansiabas.
Үгүй. Pero lo hice.
Le corté la línea a los cuatro.
Ямар ч fue fácil.
Esta maldita fortuna.
Sabes, a veces pienso que todo
lo que le he dado a mi familia,
lo he heheho tal vez, sin saberlo, o tal vez,
para mantenerlos por debajo de mí.
Ciertamente debería haber...
Үгүй ээ...
Анимадо ба Уолт болон түүхийн өгүүлэл,
no sólo ser un cuidador
de lo mío.
Como dijiste que debería.
Y luego ser un padre, no sólo un proveedor
de Joni, como también has dicho.
Podría haber sido más
amable con Linda y Ransom.
Есүс, Рансом.
Hay mucho de mí en ese chico.
Confiado, estúpido, no se.
Протегидо. Jugando la vida como
un juego sin consecuencias,
hasta que no puedas
notar la diferencia,
entre una utilería de escenario
y una navaja de verdad.
Ямар ч temo a la muerte.
Гэхдээ, Диос, би gustaría arreglar
algo de esto antes de irme.
Cerrar el libro con una floritura.
Супонго que ya lo veremos.
Харемосыг уу.
Өө.
Tuviste un largo día.
Quieres drogarte.
- ¿Te refieres a las cosas buenas?
- Sí.
Вамос, Ла Ла Ландад атаархаарай...
Sólo un poquito, ¿de acuerdo?
¿Por qué esperé hasta los 80 años para
covertirme en un usario de Morfina...
Qué imbécil.
Qué tontera.
Эсто es lo mejor.
Сайн байна уу!
Асуудал байна уу?
Энэ нь 100 миллиграмм юм.
Тэр ч байтугай.
¿Би 100 миллиграмм хүртэж байна уу?
Ялгаатай юу?
No lo llamemos así ahora mismo,
¿de acuerdo? Tres miligramos.
Eso es mucho menos.
¿Y qué me pasará?
Te voy a dar una inyección
de emergencia de Naloxona,
para que no te me mueras
en diez minutos.
Буэно, гэм нүглийн тэргүүн.
Sabes,
este es un interesante y eficiente
método de asesinato.
Necesito escribir esto.
Энэ нь ямар ч үед тааламжгүй анагаах ухаан юм.
¿Cómo bien muerto?
Sí, sentirás los síntomas en cinco.
Sudor, desorientación, y luego...
Sí, esa gran dosis inyectada,
dentro de diez, tu...
Tu cerebro...
Sí, diez minutos.
Sí,
desde el momento de la inyección.
Ахора ван очо.
E incluso si la víctima llamara болон una
ambulancia al sentir los primeros síntomas,
y si viviera en una gran casa
de campo como nosotros...
La ambulancia tardaría al menos 15 minutos
en llegar, sería demasiado tarde.
Si la víctima no recibiera el
Naxo lo que que sea, de emergencia.
Марта.
¿Tienes el Naxo ese?
За, харагдав.
Lo tengo, porque viene con el kit, debería
estar aquí, tiene que estar, es como un...
No está aquí, Harlan.
No lo sé, no está aquí.
Así que voy a usar el teléfono,
¿de acuerdo?
Энэ нь түргэн тусламжийн үйлчилгээ үзүүлэх боломжгүй юм.
¿Тийм байна уу?
Марта, эскучаме.
Харлан, хэрэгтэй...
Тийм ээ! ¡Дэтэн эсто, Марта!
¡Үгүй ээ!
Ламаре ба гэр бүл!
¿Qué es lo que haces?
Harlan, tenemos que llamar a la
ambulancia, ¡no tenemos tiempo!
Эскучаме!
Si lo que dijiste es verdad,
me voy, no hay forma de salvarme.
Тенемос маш минут.
Tenemos que sacarte de esto.
Piensa en tu mamá.
Ээж ээ?
Ponte detrás, ponte detrás.
Хагас руидо байхгүй.
Харлан?
¿Marta?
¿Está todo bien?
-Хола, Жони.
- Хола.
Me pareció oír algo.
¿Está todo bien?
Эстамос биен.
Acabo de tirar el tablero de GO,
lo siento.
¿Тийм байна уу?
Тийм ээ, Жони.
Эста биен. Tal vez, podemos
hablar mañana, sobre la cosa con...
Манана эстара биен.
- Te quiero.
Буенас ночес.
Вамос.
Presta atención ahora.
Ту mamá sigue siendo una
documentada,
y si esto es tu culpa
será descubierta y, en el
mejor de los casos, deportada,
y tu familia se desintegrará.
Гэсэн хэдий ч ямар ч эргэлзээгүй, ¿вердаад уу?
Pero tienes que hacer
exactamente lo que yo te diga.
¿Харас эсто Марта юу?
Esta última cosa.
Para mí. Таны гэр бүл.
¿Qué quieres que haga?
Baja tan ruidosamente como puedas,
y luego despídete en voz alta.
Уолт! Би баяртай!
Llama la atención sobre la hora.
Диос, чи медианоче.
Сайт боломжтой.
Сал пор ла план, y luego para
evitar las cámaras de seguridad,
...sal de la carretera,
antes que llegar al elefante tallado.
Эспера, ¿era antes o después...
Después del elefante tallado.
Үгүй ээ, ¿dijo antes?
¿Ло эрин үү?
Antespues del elefante tallado.
Миерда!
Estaciona y vuelva a
pie hasta la casa.
Toma el camino del patio lateral,
a través de esa pequeña plan.
Los perros te conocerán,
deberían ladrarte.
Tienes que subir al tercer piso,
sin que te vean.
Y la única manera es
escalar por el enrejado lateral
y entrar por la ventana
del pasillo.
- Tienes que estar bromeando.
- Үгүй ээ. Хазло.
Y por el amor de Dios,
no hagas ningún ruido.
Una vez que estés dentro.
Ahora, esta es la parte difícil...
¿Эста es la parte difícil байна уу?
Toma mi bata y mi gorra de
mi dormitorio y póntelas.
Harlan, esto es una locura.
No creo que pueda hacer...
Tenemos que hacer
esto tan hermético,
que un Policía promedio te descartará,
completamente como sospechosa.
Suena loco, pero funcionará.
Walt está fumando fuera, y te verá
а través de la ventana acristalada.
Аав аа, гацах уу!
Se te vio salir, las cámaras de seguridad
te muestran marchándote.
Y veinte minutos más tarde,
soy visto vivo y bien por mi hijo.
Verás, has pasado de ser la sospechosa
número uno, a una unposibilidad.
Vete por donde viniste
y que no te vean.
Золиос уу?
¿Я estás de vuelta?
Каса хөтлөх.
Ямар нэгэн цаг хугацаа, en los próximos
días, la Policía te interrogáá.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
No puedo mentir, sabes que no
puedo mentir, voy a vomitarme.
Entonces, mientas байхгүй.
Diles fragmentos de la verdad.
En este orden exacto:
Lo llevé arriba, jugamos
nuestro juego nocturno de GO.
En algún momento tiró el tablero y
Joni vino a ver cómo estábamos.
Le dí medicación para el dolor, se torció
el hombro la semana pasada.
Y lo dejé en su
estudio a la medianoche.
Намайг де Уолт гутаасан.
Y me fui a casa.
¿Qué tipo de medicación le diste?
Desde su lesión, le he
estado dando 100 miligramos
Торадол судсаар судсаар дамждаг.
Өвдөлт намдаахгүй, мансууруулах бодис хэрэглэдэггүй.
Y para ayudarle a dormir,
3 milligramos de Morfina.
- ¿Y la familia estaba al tanto de esto?
- Sí, por supuesto.
¿Гэмтэлтэй юу, юу ч биш үү?
Үгүй
Суена биен.
Грассиас, сеньорита Кабрера.
Ойе, hermanita, la gente va a empezar a
llegar aquí para el ormoral muy pronto.
Эстас...?
Эстэц үү?
Estaba pensando en
los juegos de papá.
Тодо esto se siente como uno, como
algo que él escribiría, no que haría.
Sigo Esperando la Gran Revelación,
donde todo tendría sentido,
¿ямар ч sería eso agradable?
Уолтер.
No creo que se haya suicidado.
Үгүй л дээ. Realmente no lo creo.
Хай уна película de Hallmark llamada
Үхлийн аюултай, гэнэтийн байдлаар Даника МакКеллар.
Y ella hace de la esposa, que está
siendo envenenada por su marido.
Pero él lo está haciendo poco a poco,
así que ella no lo sabe.
Y se vuelve loca y
se mata a sí misma.
Y mi prima, que es recepcionista
en la oficina del médico forense...
Ella dice que esas
cosas pasan totalmente.
Digamos que con un 3% tan loco como esto,
que ha visto pasar a través de...
Диос!
No te gusta, porque lo amas.
Үгүй ээ, үгүй ​​me gusta, es un imbécil.
Pero tal vez,
un imbécil es lo que necesitábamos.
Диос, чи...
Un idiota es lo que Alemania
necesitaba en 1930... Lo que sea.
Esas dos cosas ni
siquiera se complementan.
Есүс ээ, энэ нь улс төрд хандахгүй байна.
¿Чампанд байгаа юм уу?
No puedo.
Técnicamente estoy trabajando.
Ричард, мира а ту алредедор, тайт.
Лас нь нацистуудыг шууд утгаар нь дууддаг.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Estamos perdiendo nuestra forma
de vida y nuestra cultura.
Хадлан millones de mexicanos
que vienen aquí.
Y no hagas de esto una cosa de raza.
Siempre haces de esto una cosa de raza.
Yo diría lo mismo, si fueran
imgrantes europeos.
Si los suizos estuvieran como
atascando las calles...
Лос-Дежамос руу орох гэж байна...
Están poniendo a los niños en jaulas.
Quiero decir, ¡estos son campamentos!
Вамос, Жони.
Нади шоо que eso no sea malo,
pero los padres tienen
algo de culpa aquí.
Юу? ¿Учир нь юу ч мэдэхгүй байна уу?
¿No es eso lo que
Estados Unidos es...?
Por violar la ley.
Y vas a odiar oír esto,
pero es la verdad.
Estados Unidos es
para los estadounidenses.
Би ямар ч хамаагүй!
Марта байна уу?
Марта. Ven aquí.
Marta, por favor. Вен ус.
Марта, tu familia es de Uruguay,
pero a ti te fue bien.
Lo que estoy diciendo es
que vinieron lawmente.
Ella lo hizo de la manera correcta.
Trabajas duro, y te ganaste
tu parte desde el principio.
Igual que papá y como
el resto de nosotros.
Та que estás de
acuerdo conmigo, ¿verdad?
Deja a la pobre chica en paz,
Ричард.
Está bien, solo quiero oír
lo que ella tiene que decir.
Эста биен, Марта, ууед хаблар.
Cariño, ямар ч хариулагч байхгүй.
Мира, si quieres convertirte
en estadounidense,
hay formas legales de hacerlo.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч чухал зүйл байхгүй, далайн коразон,
tienes que enfrentar
a las consecuencias.
¿Estás malditamente loco?
- ¡Oye!
- ¡Te lo advierto!
Así que le pregunto, yo estoy como, Tonya,
¿qué le pasa a la gente literalmente?
Диос мио, Марта.
Марта!?
Өө. Respira.
Marta, ¿estás bien?
Өө, Фран,
¿todavía tienes tu escondite?
Toma, cuando lo necesites.
Se están secando desde
que me diste ese Juul.
Гресиас Фран.
Өө.
Ло сиенто. Lo lamento.
Ло сиенто, мучо, мучо.
Цутгах. Дежа децир
que lo sientes, Есүс.
Dios, mi corazón no se detendrá,
no puedo...
Es por todo.
Үгүй ээ, баярлалаа.
¿Бүгдээрээ Францын хамгаалалттай юу?
¿Quién va abrir un reloj?
¿Quieres cenar, Nana?
¿Cenar? Ирсэн үү? Ирж байна уу?
- Уолт. - Нана!
Walt, está bien,
ya se ha comido todo el salmón.
Уолт, ¿я ле has dicho a
Marta lo que hemos hablado?
Үгүй ээ, todavía no.
¿Es axora un buen momento?
Sí, sí, un muy buen momento.
Ahora mismo.
Bien, de acuerdo.
Cálmate. Кальмат.
Марта. Hemos estado
hablando de ello, y...
¿Эстадо фумандо хиерба байна уу?
Үгүй. Вамос.
Марта,
hemos estado hablando de ello,
toda la familia,
nos gustaría cuidar de ti.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Todos pensamos que te mereces algo.
Financieramente,
nos gustaría ayudarte.
Nunca fuiste nada más
que buena con papá.
Por eso puedes contar con nosotros.
Чи...
Оршуулах ёслолын ажиллагаа эхлэх гэж байна.
Гэсэн хэдий ч, би суперарон болон las votaciones.
Мөрдөгч, ¿todavía está aquí?
¿Conocía ба Харлан уу?
Él conoció a mi padre, que era
Detective de la Policía, hace años.
Mi padre respetaba a Harlan.
Eso dice mucho.
¿Эс пор que está quí?
¿Aquí, axora mismo?
Үгүй.
Me quedé esperando para
hablar contigo un poco más.
Algo está en marcha,
con todo este asunto.
Lo sé,
y creo que tú también lo sabes.
Así que, va a seguir indagando.
Лос Детективүүд де Харлан, Индаган, Рифан, Аррайган, Сердос де Труфас.
Арко Айрис де ла Граведад эцсийн мөчийг хүлээж байна.
Арко Айрис де ла Граведад уу?
- Es una novela.
- Sí, lo sé.
- Aunque no la he leído.
- Yo tampoco.
Nadie lo ha hecho.
Pero me gusta el título.
la trayectoria de un proyectil,
determinada por la ley natural гэж тайлбарлана уу.
Y voilà, mi metodo.
Ажиглаарай, энэ нь юу вэ?
Yo determino el camino del arco,
y me muevo sin prisa hasta su final,
y la verdad cae a mis pies.
Амиа хорлохгүй гэж мэдэгдэж байсан эмнэлгийн шүүх,
Гэсэн хэдий ч Эллиотт 48 жилийн турш урт удаан хугацаанд элсэн оржээ.
Mañana por la mañana registraré el terreno
y la casa, y comenzaré mi investigación.
Quiero que estés a
mi lado para ello.
¿За?
Би итгэлтэй байна, mis ojos y oídos.
Эспере, мөрдөгч.
Confío en tu bondadoso corazón.
Además, eres la única que no tenía
nada que ganar con la muerte de Harlan.
Уотсон уу?
Мөрдөгч, гэр бүлийнхээ ойрын хараанд...
Ninguno de ellos es un asesino.
Esa es mi opinión.
Y aún así.
Далайн хэрцгий o reconfortante,
esta maquinaria llega
infaliblemente a la verdad.
Eso es lo que hace.
Симпре?
Манана өглөөний 8 цагт
Sé que me falta algo,
habrá algo que me faltó.
- Pero sé que podrás superarlo.
- Үгүй ээ, ямар ч пуэдо...
Sin perder tu alma,
tendrás que hacer lo que
tengas que hacer, para
vencer esto y ganar.
Харлан, пүэдо байхгүй.
Puedes y tienes que hacerlo.
Ахора mismo!
Harlan,
tengo que conseguirte ayuda.
Haz lo que te digo,
- y todo estará bien.
- Диос, үгүй.
Промето.
Таны таалалд...
Hace 50 años
trabajé en esta propiedad.
Сабен, энэ эрин үеийн хамгийн том үйл явдлууд,
que tenías que hacer
las rondas con una '94...
y mantener los oídos abiertos.
Энэ нь орчин үеийн технологитой холбоотой юм.
Ese es el video ahí,
guardé la cinta de esa noche.
Норматив, la borro con
el desgasificador magnético.
Pero en este caso pensé que
simplemente la guardaría, ¿saben?
Por seguridad.
Esa es la transmisión en vivo allí.
Para evitar las
cámaras de seguridad,
sal de la carretera después
del elefante tallado.
De acuerdo, bien,
¿podemos ver la cinta real?
Энэ нь маш сайн.
La grabé en SSLP. Hay 8 horas
en esta cinta, de las 9 p.m. өглөөний 5 цагт
Se ve como una película
de terror Japanesa.
¿Аделантарла юу гэж юу вэ?
¿7 жилийн дараа ямар ч зүйл байхгүй юу?
¿Аделантарлатай юу?
Нөхөн үржихүйн энгийн цохилт
y pulsa FF hasta que
la oigas rechinar.
Muy bien, debería estar llegando ahora
a la hora en que la fiesta terminó.
Тийм үү?
Tienes que seguir sujetándolo
o de lo contrario se expulsará.
Esa cosa come cintas,
como palomitas de maíz.
¿Crees que tus chicos
puedan digitalizarla,
para que podamos
verla correctamente?
Энэ нь creo que podemos hacerlo юм.
Яа ла тенго.
Saben, todas estás
estatuas que ven por aquí,
son todos de su serie La Trilogía de la
Tragedia de la Casa Blanca, bastante genial.
- Итгэмээргүй.
- Sí.
Benny.
Es hermoso aquí afuera.
¿Хэлэлцүүлээд Харлан руу орох уу?
¿Эс por eso que estamos aquí?
Es poco probable,
pero si lo hicieron, habrá rastros.
- Puedo llevarla yo.
- Sí.
Ой Вагнер,
¿tuviste algo de suerte con...
- ¿Cómo se llama?
- ¿Зионь уу?
Sí.
Үгүй
Aunque conseguí una dirección.
El 10 de la Calle Kenoak.
10 де Кеноак.
Кенок.
Ашиглах боломжтой юу?
Кеноак. Би Кеноак дунд ч гэсэн цөхөрсөн. Сонирхолтой.
Siempre hojas y barro, realmente
se van a pegar en mis botas.
Барро,
¿ха лловидо ла семана пасада?
- Үгүй. ¡Quédense ahí!
- ¿Qué?
Эста биен. Тенемос huellas aquí.
Тийм ээ, ямар ч байсан...
- Марта, тайвшрах.
- ¿Qué?
¿За?
- Марта, quédate ahí.
- ¿Qué?
Үгүй ээ, Марта, гуйя, Марта!
¡Үгүй!
Би юу?
Дискулпа.
Вагнер, вамос а tener que llamar a
los chicos, para que vengan aquí...
...y revisar todas estás huellas,
para que las registrren.
- Quédate de ese lado.
- Lo siento.
Хола.
El mejor juez de carácter es un perro.
Me pareció siempre cierto.
Tienen planes para leer el
testamento alrededor de las 10:00.
Энэ нь гэр бүлийнхэнтэйгээ холбоотой юм.
Тэр сургаал номонд дуртай.
Crees que será como
un programa de juegos.
Нийтийн театрын продюсерийн Пиенса,
de una declaración de impuestos.
Entonces, ¿qué estamos buscando?
Тийм ээ, маш сайн байна, эсвэл хэвийн байна.
Lo sabrás cuando lo veas.
Сайн байна уу!
Жудиа тэнэг байна!
Буэно, Буэнос Диас, Сенора Тромбей.
¿Crees que podrías
manejar el ir al studio юу?
¿Dónde está tu bolsa Médica?
Үгүй ээ. La dejé aquí. Siempre la
dejo aquí con Harlan para la noche.
Deben haberla tomado como
evdencia. Судлаач.
Мирда.
¿Cómo fue que el tablero GO
fue derribado?
Sólo estábamos haciendo el tonto.
¿Тэгсэн үү?
Үгүй, үгүй, үгүй.
¡Ойган, ойган, ойган!
Дежаме адивинар.
Ойган.
Detenganse. Детенганс.
Ариутгах. Ариутгах.
Хью Дрисдейл?
Золиос. Llámame Ransom.
Es mi segundo nombre.
Sólo la servidumbre
me llaman "Hugh".
Биен, албан ёсны Wagner,
y yo soy el Teniente Elliott.
Sólo queremos hacerte
algunas preguntas.
Татаж авах. Ноён уу?
Somos Oficiales de la ley.
Намайг метрийн зайд унадаг уу? Тенго
ганас де хаблар байхгүй. Estoy angustiado.
Өө, Бенни, юу гэж бодож байна?
Муй биэн, ¿qué es esto?
¿Qué es este arreglo?
Ахмад Дрисдейл.
CSI KFC?
Өө Фрэнни,
¿qué tal un vaso de leche fría?
Oye, imbécil.
No es su nombre, no es su trabajo.
Hola, Meg.
¿Cómo va tu título de SJW?
- Pendejo de fondo fiduciario.
- Está bien. Чикос.
Hola, todos.
10 минутын дотор амьдрах боломжтой, бэлтгэлээ хийнэ үү.
Es curioso, Ransom, оршуулгын ёслол,
pero llegas temprano para
la lectura del testamento.
De acuerdo, la gente se aflige
de diferentes maneras, no...
¿Sabes qué?
Es curioso que estés aquí.
¿Por qué te molestas?
Eso es lo que me pregunto.
¿Тэгвэл ямар ач холбогдолтой вэ?
- Sabe lo que se supone que significa.
- Эспера. Уолт. ¿За?
Жейкоб estaba en ese baño,
la noche de la fiesta.
¿Ahí es donde estuviste
toda la noche?
¿Qué demonios estabas haciendo
en el baño toda la noche?
- Нада.
- Үгүй. Үгүй ээ.
- Алт derecha troll.
Копо де nieve либерал.
Ямар ч sé qué significa nada de eso.
Чухал ач холбогдол өгч байна.
¿Намайг асууж байна уу?
Чикос! Ганцаараа...
Уолт, estaba en el baño.
Sí, estaba en el baño,
masturbándose alegremente
con fotos de ciervos muertos.
Ричард, тийм үү?
Пуедес урвалт, кампеон.
Вамос...
¿Тийм байна уу?
¡Вамос!
Маш сайн байна!
Детенганс!
Вамос,
me tuviste esperando toda mi vida!
Маш сайн муу!
¡Puedo arreglármelas solo!
Puedo manejarlo.
Сайн байна уу!
Tenemos que hacer
esto más a menudo.
Ойган!
Жейкоб, sabemos a donde va esto.
Estabas en el baño junto
a la oficina de Harlan,
donde tuvo la pelea con Ransom.
Ахора, tú-д oído algo байна.
Суэлтало.
Sólo oí dos cosas.
...¡ми гэрээслэл!
Би гэрээслэлээ.
Y luego hubo más gritos,
y luego escuché a Ransom decir
que te estoy advirtiendo.
¿Золиос уу?
Creo que eso significa que nuestro
padre finalmente entró en razón
y sacó a este mocoso
inútil de su testamento.
Аси que, supongo que tendrás
que vender el Beamer,
y dar tu aviso en el
Club de Campo,
y dejar de tomar cualquier
droga de moda que estés tomando.
Porque si crees, que después de
todos los puentes que has quemado,
después de toda la mierda que dijiste,
después de todo lo que hiciste
pasar a esta familia durante
los últimos 10 años,
que cualquiera de
nosotros va apoyarte,
nosotros te va a dar,
como a papá le gustaba decir, una sola
moneda de diez centavos roja, ¡estás loco!
Хижо.
Аав аа?
¿Te dijo Harlan que te iba
a sacar del testamento?
Sí.
Bueno, entonces él ha hecho
lo que ninguno de nosotros
fue lo suficientemente
fuerte para hacer.
Tal vez esto podría
finalmente hacerte madurar.
Esto podría ser lo mejor
que te pudo pasar.
Gracias.
Mi madre, damas y caballeros.
Мира, esto no va a ser fácil
para ti, pero será bueno.
Nada bueno, nunca es facil.
Мететело пор эл трасеро, Жони.
Tienes tus dientes en la teta de
esta familia, desde hace mucho tiempo.
¿Métetelo por el trasero?
Muy bonito.
Де эчо, ирээч үү?
Дэ эчо, tú come mierda,
tú come mierda, tu come mierda.
- ¡Tienes derecho a ser un imbécil!
- Yo rompería esa sonrisa engreída...
Definitivamente come mierda tú.
Come mierda.
Soy el duño, ¡mierda!
¿Qué fue eso de que las
lecturas de testamentos son aburridas?
La excepción a la regla.
Имбецил.
Та зөвлөгөө өгөөч. Ransom dijo
"te estoy advirtiendo".
Oyó a Ransom ahí dentro,
ese es el tipo de cosas que dice.
¿Quieres esta?
¿Тэгнэ үү?
Хүлээн авагчийн хагарал тасрахгүй.
Sí.
Justo ahí.
Хэзээ нэгэн цагт.
Eso no tiene sentido.
¿A dónde da esa ventana?
¿Qué tal más galletas, tú?
¿Quieres más galletas?
Ое, tal vez Harlem te dejó un vaso de
leche fría en su testamento, imbécil!
Muéstrame,
pero no te acerques a la alfombra.
¡Es la ventana con truco!
¡De Una Muerte en Temporadas!
Албан ёсны, aquí, ¿sostendría esto?
Restos de barro seco.
Sospecho que corren a
lo largo del pasillo.
Хуэллас уу?
Үгүй ээ, соло растрос.
Dependiendo de cuándo se limpió
esta cosa por última vez,
esto podría haber ocurrido en
cualquier momento, ¿verdad?
Үгүй ээ, ямар ч тайлбаргүй.
Analicen ese barro.
Coincidirá con estos rastros.
Y encontrarán muestras likes, subiendo
por el enrejado en el exterior de la casa.
La noche de la fiesta, alguien que no
quería ser escuchado subiendo esos escalones
se tomó muchas molestias para entrar
a la habitación de Harlan Thrombey.
Уотсон гэж юу вэ?
Буэно...
no es legalmente necesario,
pero pensé ya que
todos ustedes están en la ciudad,
y algunos de ustedes
se irán pronto...
Зайлшгүй байна уу.
Дамас y caballeros, me gustaría pedirles
amablemente que se queden en la ciudad,
hasta que la
investigación se бүрэн.
Está pidiendo gentilmente, pero
tenemos que hacer de eso una orden.
Que nadie se mueva hasta
que resolvamos todo esto.
- ¿Qué?
- ¿Podemos preguntar por qué?
- ¿Ha cambiado algo?
- Үгүй.
¿Үгүй ээ, ямар ч podemos preguntar үгүй гэж үү?
Ноён Стивенс, үргэлжилсээр байна.
Тийм ээ, кларо. Буэно, la otra razón por la que
pensé que esta reunión sería beeficiosa,
es porque Harlan alteró su
testamento una semana antes de morir.
Los Tribunales-д ямар ч lo
sometiera, me pidió que no selló,
para su legalización,
hasta después de su muerte.
Энэ нь ямар ч эргэлзээтэй зүйл биш юм.
Aunque no creo que nada de esto,
vaya ser tan complicado.
Los activos de Harlan incluían...
- Ла каса.
- Ла каса...
... que era de su propiedad.
- Sesenta millones.
- Sí.
Sesenta millones en varias
cuentas de efectivo e inversiones.
Y, por supuesto,
el verdadero activo...
la única propiedad de Blood Like Wine,
su compañía editora.
También escribió una
declaración, cuando estaba
haciendo los cambios y
quería que se leyera primero.
Керидос Линда, Уолтер ба Жони.
Algunos de ustedes se sorprenderán
de la elección que he hecho aquí.
Үл хамаарах зүйлгүй,
y su propósito no era
sembrar mayor discordia
en la familia, sino
todo lo contrario.
Энэ нь таалалд нийцнэ. Гэсэн хэдий ч.
Өө, аав аа.
Буэно, чи. Ямар ч es demasiado
complejo en lo absoluto.
Эсто сера рапидо.
Yo, Harlan Thrombey, estando de
mente y cuerpo sanos, bla, bla...
Идэвхжүүлэлт хийхдээ одоохондоо,
tanto los líquidos,
como los de otro tipo,
queden en su totalidad
para Marta Cabrera.
Энэ нь "Цус шиг дарс" номын редакцийн бүтээл юм.
La dejo en su totalidad
a Marta Cabrera.
Los derechos de autor
de su catálogo,
también se los dejo en su
totalidad болон Marta Cabrera.
¿За?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ...
Үгүй
Үгүй ээ.
- Así es.
- Por favor.
Esto no puede ser хууль ёсны.
Эста биен.
- Сабен, еl había estado...
- ¡Диос мио!
Алан, алдаа гарлаа.
No sé qué decir,
somos su familia, así que...
Ямар ч боломжгүй.
¿Эстогийн эсрэг аврал бий юу?
Харлан эстаба...
Эмийн эмчилгээ нь ямар ч боломжгүй юм.
Obviamente, no estaba...
Quiero decir... Үгүй ээ...
Алан, puedes tomar este pedazo de papel
y metértelo por el trasero e irte.
Бодлого заадаг.
¡Фуера! Фуера!
- Ахора мисмо!
- Мелинда.
Үгүй ээ, Ричард, танемос que hablar,
tenemos que luchar contra esto.
No iremos a ninguna parte.
¡Dije que se fueran!
¡Сомос лос Тромбей, малдита тэнгис!
¡Esta sigue siendo nuestra casa!
Ло сиенто.
Así mismo, la casa
en el 2 de Deerborn Drive
y todas las pertenencias que hay en ella,
se las dejo and Marta Cabrera.
Pequeña perra!
Сабиас де эсто юу? ¿Estabas
en esto desde el principio?
Үгүй ээ, үгүй!
¿Qué estabas haciendo?
¿Te estabas cogiendo a mi padre?
Когиендо?
Creo que todo el mundo
necesita calmarse...
Tuviste sexo con mi abuelo.
Tú sucia mujerzuela.
Mientras tanto,
tal vez yo saldría de aquí.
Марта.
- Damas y caballeros.
- Хабланос.
Марта, яг одоо.
Entiendo totalmente
cómo te debes de sentir.
Puedes hablar conmigo.
Үгүй ээ...
Үгүй ээ.
No sé lo que está pasando.
No sé por qué él...
Gente, yo también estoy
confundida, necesito pensar.
Марта! Эскучаме...
Пуэдо алканзарло байхгүй!
Ямар ч puedo abrir la maldita...
Марта, tienes que entenderlo.
Él es nuestro padre.
Марта, no los escuches a ellos.
Estoy aquí para ti.
Твиттерт байхгүй.
Инстаграмыг орхих уу? Өтгөн хаталт.
¿Тийм байна уу?
¡Creo que esto podría ser lo mejor
que les pasara a todos ustedes!
¿Qué quiso decir con eso?
Ричард, ¿por qué no lo detuviste?
¿Qué se suponía que debía hacer?
¿Agarrar el parachoques con mis dientes?
De acuerdo, en serio,
¿qué demonios?
Oye,
¿podemos tener un tazón extra?
Claro que sí.
Parece que te vas a desmayar.
¿comido algo hoy байна уу?
Ирээрэй.
Esto es una pesadilla.
Entonces, ¿por qué?
- ¿Por qué?
Тийм ээ.
Tiene que haber una razón más
grande para ello y lo sabes.
Буэно, ¿qué tal si tiene que
ver más con ustedes, que conmigo?
Sí.
Sí, es lo único que tiene sentido.
Та яаж байна?
Sólo que yo no recibiría ni un centavo.
Eso es porque quería que
construyeras algo desde cero...
Construir algo desde cero, sí.
Mi madre construyó su
negocio desde cero,
con un préstamo de un millón
de dólares de mi abuelo.
Mi padre no es dueño de nada de esto,
ella le hizo firmar un acuerdo prenupcial.
Vive con miedo.
Y sé que es de lo que el abuelo
intentaba protegerme, haciendo esto,
y sé que no debería decir esto en voz alta,
pero cuando me lo dijo, yo...
Есүс, podría haberlo matado.
Нүглийн хориг, después de dejar
la fiesta, estuve conduciendo
a ningún sitio,
sólo por la noche, y tuve esta...
кларид.
Como si de ahora en adelante tuviera
que valerme por mí mismo.
Y eso se sintió...
Биен.
Эл виежо новш.
Марта, sé tres cosas.
Una: Sé que no se suicidó.
¿Тэ hace pensar eso?
Lo creo үгүй.
Lo sé.
Porque conocí a mi abuelo.
Tal vez tu y yo somos los
únicos que lo conocíamos,
así que no me vas a mentir en esto,
porque dos:
Sé que mentir te hace vomitar.
Дөрөвдүгээр сарын 1-ний өдөр мафийн халдлага гарч ирэв.
Y tre:
Sé que te acabas de comer un plato
lleno de judías y salchichas.
Аси que...
Майрам ба los ojos
y dime lo que
le pasó a mi abuelo.
- Имбецил.
- Марта.
Куэнтамело хийх зүйл.
Алан,
tiene que haber opciones aquí.
Үгүй.
No sé cuántas veces...
Puedo repetir las mismas
dos informationaciones.
Si Harlan estaba en su sano juicio,
cuando hizo los cambios,
y todos hemos
confirmado que lo estaba.
¡¿Podría una mente sana hacer esto?!
¿Cómo? Санаа юу?
Ла misma acción habla
de la insensatez!
Хууль ёсны зүйл байхгүй, үгүй.
El que no te guste lo que hizo, no habla
de capacidad testamentaria.
¿Qué hay de la influencia indebida?
За! ¡Нөлөөлсөн үү?
¿Google-ийн Acabas de buscar eso?
Мира, si Marta estaba manipulando
a papá de alguna manera, y si...
Si de alguna manera ella le
hubiera clavado sus garras.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Су Сенориа, ella se encariñó con él,
a través del trabajo duro
y el buen хошигнол.
Эсо ямар ч cortará el salami.
Slayer гэж юу байхав?
Google-ийн Acabo de Buscarlo.
La regla de Slayer
obviamente no se aplica aquí.
¿Слайерыг удирдах уу?
Энэ нь ямар ч хүн байж болохгүй.
Ni siquiera siendo condenado,
con que se le considere
responsable de su muerte
en un Tribunal Civil.
Комо ОЖ.
Sí, como OJ.
Pero Harlan se suicidó.
Мөрдөгч Блэнк.
Дижо que la investigación está
en curso, lo ha dejado en claro.
¿Сэжигтэй юу?
Сеньор Бланк.
Hay mucho que no está claro. Гэсэн хэдий ч.
Sospecho que hay juego sucio.
Де Марта?
Үгүй ээ, тэр ningún sospechoso-г арилгана.
Tweed-д ямар ч нууцлал байхгүй,
y Alan, Dios te bendiga,
eres un inútil.
Грациас.
Sólo hay una respuesta a esto:
Ella tiene que renunciar a la herencia.
Ella sabe que eso es
lo que debe hacer...
Eso es exactamente lo que hará.
- Ээж.
- Элла ло хара.
Si el abuelo quería darle todo a Marta,
entonces eso es lo que él quería.
Үгүй ээ, no era propio de él.
Él nos amaba.
Quería que quedáramos cuidados.
Quería que tú tuvieras una educación.
Мег,
¿crees que yo puedo costear tu escuela?
Lo sé, sólo decirlo suena loco,
pero es todo verdad.
Y creo que Blanc ha estado
sobre mí desde el principio.
Надад чухал биш,
перо ми мама...
Ми германа, носотра...
Децир алго мөн үү?
Siempre pensé que era el único
que podía ganarle en el GO.
Энэ нь маш чухал ач холбогдолтой юм.
За, sé que lo hiciste.
En la noche de la fiesta,
mi última conversación con él,
nuestra última discusión.
Eso es lo que me dijo de ti.
Que le ganaste en el GO más que yo,
y pensé...
Qué cosa tan extraña de decirme.
Creo que ahora lo entiendo.
Маш чухал ач холбогдолтой.
No le voy a decir ni
mierda a mi familia.
No vas a ir a la cárcel.
Ese Detective no te va a atrapar.
Y ямар ч байсан renunciar al Dinero.
Esto es lo que el abuelo
quería para ti y para mí,
piensa en lo que hizo
para pasar por esto.
Quería esto para él mismo,
quería esto para la familia.
Y lo quería para ti.
Хас llegado hasta aquí. Dejame
ayudarte a llegar hasta el final.
¿Qué es lo que pasa?
Este no eres tú.
Podrías entregarme ahora mismo y aún así
recibir tu parte de la herencea. Юу?
Porque quiero joderme
a mi familia.
Puedo ayudarte a salirte
con la tuya, y luego...
Tú me vas a dar mi
parte de la herencia.
Un final feliz.
Тодо эл мундо гана: ТУ, ё, Харлан.
Sí.
¿Трато хахо?
- Мег. - Марта.
- Eso fue una locura.
- Lo sé.
Эстэй юу?
Sí. Тийм үү?
Тийм ээ, эстой биэн.
Mira, nadie sabe que te
estoy llamando, solo...
Quería...
Quería pedirte perdón por
cómo estaba todo el mundo.
Y... Supongo que quería
preguntar... ¿Qué vas a hacer?
¿Qué es lo que quieres decir?
Буэно, эл... Con el testamento.
¿Qué vas a hacer?
¿Хэрэв гэж юу вэ?
Deberías hacer lo que
creas que es correcto.
Мира, чи...
Creo que deberías devolvérnoslo.
El abuelo siempre nos cuidó,
somos su familia.
Sé que era como una familia para ti,
pero nosotros somos su verdadera familia.
Sí.
Marta, sabes que esto no es justo,
siempre hemos sido buenos contigo,
y eres como de la familia
y te cuidaremos, гэхдээ...
Тийм байна уу?
Марта.
Mamá está quebrada, шоо que
tendré que dejar la escuela.
Үгүй, үгүй, Мег.
Escucha, no dejaré que eso suceda.
Cualquier dinero que necesites,
yo te lo daré. Estoy aquí para ti.
Y quiero que sepas que
voy a cuidar de ti.
- Lo prometo, ¿de acuerdo?
- Gracias.
Y una vez que yo...
De acuerdo, entonces.
¿Blanc encontró algo
sospechoso en la casa?
Sí, encontró barro, arriba,
donde entré por la ventana.
Huellas таних боломжтой юу?
- Үгүй.
- Биен, де акуэрдо.
Биен. Өө...
Mantente alejada
por un par de días.
Судалгааны ажил хийхгүй байна.
Porque no importa lo bueno que ese
tipo Blanc crea que es, no tiene nada.
Өө, сайхан байна.
Марта, levanta el trasero,
¿qué demonios está pasando?
Hay un tipo aquí y
un montón de cosas.
Todo se está volviendo loco.
¿Somos ricos?
Тал вез, Алис, үгүй ​​ээ.
28 LLAMADAS PERDIDAS
- Ni siquiera sé lo que eso significa,
pero será mejor que levantes el trasero.
Үгүй ээ Марта Кабрера o su relación exacta...
Диос мио, Марта. ¿Qué es todo esto?
¿Qué es lo que has hecho?
- ¿Eso es aquí afuera?
- Sí que lo es.
Эспера, ¿eso es verdad?
¿Somos ricos?
Сайн байна уу!
Буэнос Диас, сеньора Тромбей.
¿Por qué el dolor es la
providencia de la juventud?
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч миний сэтгэл санааны гүн гүнзгий санагдах болно.
Үүнд бүх зүйл орно.
Este fue un largo camino para ofrecer
condolencias por la pérdida de su hijo.
Y preguntarle si no es
presuntuoso por mi parte
el no pensar demasiado
mal de su familia.
Si soy, como sospecho,
el primero en consolarla.
Хүү Жовенес, тийм үү?
Una cosa que asumo de
la edad es el cansancio.
Maldita sea si no estoy
ya más cansado cada día.
Кансадо де ло que hago. Siguiendo
arcos, como rocas lobuladas.
Ла вердад зайлшгүй шаардлагатай.
Pero la complejidad y el gris
no están en la verdad,
sino lo que haces con la verdad,
una vez que la tienes.
Creo que tiene algo
que quiere decirme.
Creo que es muy
perceptiva y muy capaz
de decirme lo que vio en la
noche de la fiesta de su hijo.
Pero con gusto esperaré.
Тэнго приса байхгүй.
Энэ нь маш сайн муудаж болно.
Los abogados estuvieron aquí, parecía
que eran abogados маш чухал ач холбогдолтой.
Dejaron todas estas cosas
y tarjetas de visita,
y había un montón de otras cosas
cuando llegué a casa.
Үгүй намайг густа нада де эсто, Марта.
А мя tampoco me gusta.
Намайг escabulliré por la
parte de atrás. Volveré más tarde.
Сайн байна уу, ямар ч асуудал байхгүй.
Уолт?
Sí, vengo de...
Hola, ¿cómo estás?
Уолт, quiero que sepas
que no sabía nada de esto.
Sabemos que no lo sabías.
Сабемос que no lo sabías.
Sí, todos nos volvimos
un poco locos ayer.
- Ойлгомжтой.
- Sí.
Ni siquiera he mirado
todo esto todavía.
Deben ser sólo abogados
y contadores locales
que vieron las noticias
y quieren su tajada de esto.
Yo tendría cuidado con todos ellos.
Марта, та интенсионоос татгалзаж байна уу?
Harlan quería гэж юу байхав.
Sí, pero, Harlan te puso en
una posición muy difícil aquí.
Fue injusto por su parte.
¿Ves el tipo de prensa y el
escrutinio que esto provoca?
Ло сабемос... Y con tu madre.
- ¿Mi Madre?
- Sí.
Мег та юу?
Мег ч үгүй.
No lo entiendes.
No queremos atacarte con esto.
Марта, si tu madre entró en el
país ilegalmente, гэмт хэрэгтэн,
y tú aceptas a esta herencia con
todo el escrutinio que eso conlleva,
yo temería que eso saliera a la luz.
Eso es lo que queremos evitar aquí.
Podemos protegerte de que
eso suceda, o si sucede.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм...
Con los recursos de tu familia
podrías ayudarme a arreglarlo.
Sí, con los abogados adecuados,
ya sabes, no estos tipos locales,
pero los abogados de Nueva York,
los abogados de DC.
Con suficientes recursos para ello,
sí.
No es que eso tenga que
salir a relucir. Гэсэн хэдий ч.
Эста биен.
Буэно.
Эста биен?
Porque Harlan me diot
todos tus recursos.
Энэ нь дахин давтагдах,
yo misma podré arreglarlo гэсэн утгатай.
Энэ нь миний хамгийн сайн сонголт юм.
Марта, эсо...
Será mejor que te
asegures, si eso es...
lo que realmente quieres.
SÉ LO QUE HICISTE
Үгүй...
Үгүй ээ.
¿Qué esto?
Es la etiqueta de mi bolsa médica.
Tienen mi bolsa médica, por alguna razón.
De acuerdo, pero esta es
una fotocopia del encabezado
de un informe de Toxicología
de la sangre de Harlan.
Марта, Морфинагийн собредозын ихэнх тохиолдолд.
Маш сайн байна!
¿Cómo sabes todas estas cosas?
Харлан, эрэн сурвалжлах туслах.
Гэсэн хэдий ч, ¿qué clase de esquema
de chantaje es este?
Quiero decir que la evdencia
real está ahí afuera,
en el laboratorio criminalístico.
Өвс шаардахгүй, өвс хэрэггүй.
¿Тэгвэл хамгийн сайн гэж үү?
CONDADO DE NORFOLK
MÉDICO FORENSE
Podría ser una media hora.
Podría ser una hora.
Queremos asegurarnos...
- ¿Qué pasó aquí?
- Хола.
- Gracias.
- Ямар ч hay de qué.
Өглөөний 5 цагт, системийг идэвхжүүлж байна.
Нэмж дурдахад энэ нь маш хурдан юм.
Los almacenes
de sangre, los бүртгэл,
cualquier cosa de esa
naturaleza, todo se ha ido.
Ямар ч había empleados aquí,
así que gracias болон Dios.
- ¿Qué hay de las cámaras de seguridad?
- Sí.
Хабландо де сегуридад, la cinta de
gilancia de la propiedad de Thrombey,
estaba toda mal
por alguna razón.
Задлан шинжилгээнд хамрагдах уу?
Sólo el informatione del
análisis de la sangre.
Анализ де ла сангре юу?
Миерда!
"Эсто es una locura!"
Quiero decir, ¿quién quemaría todo el
edificio real, solo para chantajearme?
Marta esto significa que el chantajista
tiene la única copia en papel
de la cosa que puede
probar tu culpabilidad.
¿Ямар ч дахин зааварчилгаагүй,
ninguna llamada, ningún
correo electrónico, nada?
Үгүй...
Үгүй ээ, тэр цахилгаан электроникийг дахин сэргээнэ.
Хэхэ.
Eso es.
1209 de Columbus Road, 10:00.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Энэ нь үндсэндээ хуулбарыг устгадаг.
Үгүй!
Марта, надад ойтой байна уу?
Sí.
Эллиотт! ¡Тенемос que irnos!
¡Тенемос que irnos!
Биен, Хүүхдийн жолооч.
Диос! ¿Ya te arrepientes
de haberme ayudado?
Би Beamer-ийн мэдээгүй.
Миерда!
Вашингтон руу залгасан машинууд.
- Asegúrate de decir sin fuerza.
- Sin fuerza.
Tenemos un posible
sospechoso de asesinato.
Я lo dije, ya lo dije.
Аделанте! Вамос!
¿Ло estás pisando?
Literalmente lo estoy pisando
a fondo.
- Esto va bien.
- Me voy a detener.
Toxicología-ийн талаар мэдээлэл өгөх боломжтой.
Сайн байна уу!
¿Ямар ч үгүй ​​юу?
¿Por qué te detienes en
medio de la carretera?
Сужетат!
Сайн байна уу! Ахора mismo soy pura Adrenalina,
siento que me he tragado las abejas.
Bien, entonces, ¿qué es?
¿Cuál es la dirección?
- 1209 de Columbus Road.
- De acuerdo.
Quiero decir, lo que sea qu
quieran, diré que sí, porque...
Яах вэ,
sólo para recuperar ese information.
- Recupéralo y destrúyelo.
- Destruirlo.
Миерда!. Золиос.
Gracias.
No podría hacer esto sin ti.
Сайн байна уу!
Салган!
Автомашины хяналтыг зогсоож чадахгүй байна.
Бажен лас манос.
Хабле Ванетта Тромбей,
ла Их Нана.
La noche de la fiesta vio a alguien trepando
por el enrejado hasta el tercer piso.
Ноён Дрисдэйл, вамос.
Катеало, ревизало.
¿Тийм байна уу?
Ransom volvió, ella lo dijo.
Ямар ч sé qué volvió a hacer,
pero lo averiguaremos.
¿Тийсэн байна уу?
- Cuidado con la cabeza. Gracias.
- Agradecerle шаардлагагүй.
¿Te pidió que condujeras
cuando me vio venir?
Sí.
Blanc, ¿vienes con nosotros?
Viajaré con Marta.
Iremos a la Jefatura de Policía.
Quiero revisar todo lo que te dijo.
Y puedo ponerte al día
sobre dónde estamos.
Үндсэндээ нэмэлт.
Un caso con un agujero en el medio.
Уна дона?
Sólo estoy hablando de mi proceso aquí,
hazme saber si esto es aburrido.
Siento la soga apretando, la familia
está realmente desesperada.
Хүсэл эрмэлзэл.
Pues, el misterio de quién me contrato,
la imposibilidad del cinayətn, y aún así...
Уна дона! Una pieza center, y si
se revelará, la niebla se levantaría,
el arco se solutionría,
lo podrido se desenterraría.
¿Le importa si me
detengo un segundo?
Necesito recoger algo.
Será muy rápido.
Claro que sí.
Sólo serán unos minutos.
Vigilaré la puerta.
Хола?
Escucha,
no sé qué es lo que quieres.
Тэнгис lo que sea,
podemos solusionarlo.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Y me iré con ese information.
Хола?
Франц?
Үгүй, үгүй! Фран.
Хойно, Фрэн!
¿Puedes oírme? Fran,
hazme una señal si puedes oírme.
ТУ...
Чи, шар буурцаг, шар Марта.
Би маш их цахилгаангүй, цахилгаангүй байхыг хүсч байна.
Томаст уу?
Voy a llamar a una ambulancia
ahora y te vas a poner bien.
Vs a estar bien, ¿de acuerdo?
Quédate conmigo.
¿За?
Хуулбар.
- Эскондит.
- ¿Qué?
Та юу гэж бодож байна вэ?
Маш сайн!
¡No te saldrás con la tuya!
Есүс! Цогцруулах!
911, ¿cuál es su emergencia?
Өө, Диос!
Сайн байна уу, үнэхээр сайн байна.
No hay necesidad de eso,
la traeré cuando
sepamos que el ama de llaves
está estástable.
Todavía está en el punto de mira.
Está bien.
Esto se acabó.
La gente está siendo lastimada.
Тийм ээ, тэгэх үү.
El joven Ransom acaba de contarle
todo al Teniente Elliott.
Биен. Espere,
espero que no me haya cubierto.
¿Dijo la verdadera verdad,
sobre que yo cambiara el...
Sí.
- Y el disfraz...
- Sí.
Y todo el chantaje...
Морфинатай юу?
Obviamente, ella había
robado una bolsa de la casa,
...pero no me pareció una usuaria,
al menos que por eso necesitara
el dinero del chantaje...
No lo sé,
no importa de todas formas.
Tengo que decírselo a los Thrombey
yo misma, siento que se los debo.
Ямар ч creo que sea una buena санаа.
¡Үгүй ээ, tengo que hacerlo!
¡Үгүй ээ!
Le dí a los doctores mi número, así qu
llamarán si algo cambia con Fran.
Эста биен.
Reuniremos a los Thrombey en la casa,
junto con una escolta policial.
Para el arresto posterior.
Puedes contarme toda tu
historia en el camino.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Fran dijo que estaba escondida,
la copia,
y luego dijo, tú hiciste esto,
no te saldrás con la tuya.
Y llamé a la ambulancia.
Eso es todo.
Эста биен.
Жагсаалт уу?
Биен, ¿ha entrado en razón?
Эста парада зүгээр л ахи Ричард,
¿Эста el resto de la familia aquí?
- En la sala.
- Creo que sería mejor si estuviéramos
reunidos todos
y terminar ya con esto.
- Хола.
Lo siento, siento haberles
dicho lo de tu mamá.
Мег, сайн байна.
Ло сиенто. Үгүй ээ, estaba asustada,
es sólo que no quería decirles...
Lo entiendo.
Confía en mí.
Está todo bien.
Ло сиенто.
Dios, voy a asaltar el escondite
de Fran después de esto.
Sigo pensando que es una mala idea,
pero la familia está reunida.
Sé dónde está el
informe de Toxicología.
Намайг үндсэндээ dijo dónde estaba.
De todas formas esto lo atará todo.
Y se lo acabo de entregar
a usted.
Диос, мөрдөгч биш үү?
Зүгээр л...
Tú eres una pésima asesina.
Tal vez nos merezcamos
el uno al otro.
Siempre han sido buenos conmigo.
Lo que estoy a punto de decir no
va a ser fácil y se van a enfadar.
Pero pensé que después de lo que
han pasado en los últimos días,
que merecían el oírlo de mí.
Ёоо...
Залга!
Ямар ч han sido buenos con ella.
Todos ustedes la han tratado como
la mierda, para robar una fortuna
que perdieron
y que ella se merece.
Son una manada de
buitres en un festín.
Con la nariz toda ensangrentada.
Буэно, ямар ч obtendrán fianza,
esta vez.
La señora Cabrera ha decidido
definitivamente no renunciar a la herencia.
¿За?
Además, será mi recomendación
profesional болон las autoridades locales
que la forma de muerte en
el caso de Harlan Thrombey
se considere un suicidio,
y el caso queda cerrado.
- Blanc.
- ​​¿Qué?
Gracias a todos por venir.
Adiós.
¿Тийм байна уу?
Solo dime, ¿que...
Ciertamente eso no fue
lo que esperaba.
¿Алгиен más está confundido?
No es lo que esperaba
oír en lo absoluto.
¿Vas a decirme qué
demonios está pasando?
Sí.
Sólo quiero confesar, ¿de acuerdo?
- Se acabó.
- Casi.
Бланк, тийм үү?
Lo siento.
Албан ёсны Вагнер.
Mantén a la familia
fuera de esta habitación,
sácalos de la casa, si puedes.
Pero cuidalos con
албан бус нэмэлт.
- ¿Sacar a la familia?
- Sí, pero no a todos.
Бланк.
- Сайхан, эрхэм ээ.
- Вамос... Вамос.
¿Тиймүү жүжиг юу?
Compláceme.
Бланк. Se lo dije a Ransom, Ransom te
lo dijo, yo te lo estoy diciendo ahora...
es un hecho inamovible
que yo maté a Harlan.
Сайн байна уу. Sí, él lo hizo.
Sí, es cierto, pero. Гэхдээ...
Hablé en el auto sobre el agujero
en el centro de esta dona.
Y lo que tú y Harlan hicieron esa
fatídica noche, parece a primera vista
llenar ese
agujero perfectamente.
Un agujero de dona en
el agujero de una dona.
Pero debemos mirar
un poco más de cerca.
Y cuando lo hacemos, vemos
que el agujero de la dona,
tiene otro agujero en su centro.
No es un agujero de dona, sino una
dona más pequeña con su propio agujero,
¡y nuestra dona no está
agujereada en lo absoluto!
Blanc, Mira, entiendo que
esto es divertido para ti.
¿Por qué me contrataron?
¿Por qué alguien me contrataría?
Alguien estaba buscando un гэмт хэргийн шинж тэмдэг, Blanc.
Me contrataron antes de que se
leyera el testamento sellado.
Аси que sí, la persona debe haber
conocido el contenido del testamento.
Pero un paso más allá,
esa misma persona debe
haber sabido que se
había cometido un cinayət,
та бүгдээрээ,
sí la intención era revertir
la herencia de Marta,
deben haber sabido que
Marta era la responsable.
Una intrigante combinación de factores.
Alguien que sabía lo que hizo Marta,
querían exponerla, pero no
podían revelar cómo lo sabían.
Франц! Ella me estaba chantajeando,
sabía lo que hice.
Гэсэн хэдий ч Фран queería dinero, por lo tanto
no quería que el criminaln fuera expuesto.
¿Alguien de la familia observó a
Marta haciendo algo sospechoso?
Гэсэн хэдий ч хаблар байхгүй.
Ла respuesta no es tan энгийн.
Ahora con la solución completa
en mi campo de visión.
Эл arco de este caso es
una tragedia de алдаа.
Марта,
no será fácil para ti el oírlo.
Гэсэн хэдий ч буруутай ч хамаагүй,
буруутай en el verdadero
sentido de actuar con malicia,
cometiendo un criminaln atroz
con intención egoísta.
Албан ёсны Вагнер.
Эл албан ёсны Вагнер уу?
Үгүй...
Марта, сайн уу. Les conté todo,
me imaginé que se acabó. Лоламенто.
Está bien, Ransom,
me alegro de que lo hicieras.
Aunque no todo exactamente.
¿Агуу Нана гэж юу вэ?
Me vio esa noche,
me confundió con Ransom.
Я llegaremos a eso.
Mientras tanto,
Сеньор Хью Рэнсом Дрисдейл,
podría decirnos a todos
por qué me contrato?
¿Por qué lo contrate?
Tienes razón, retrocedamos.
A la noche de la fiesta.
Tu discusión con Harlan.
¿Cuáles fueron las palabras que escuchó
el niño Nazi, masturbándose en el baño?
Mi testamento y te lo advierto.
Tú y Harlan eran Reinas del Drama,
compartían el amor por
retorcérse la navaja en el otro.
Verás, no creo que él la hubiera
metido a la mitad... Үгүй.
Creo que Harlan te
lo había condo todo.
Ямар ч асуудал байхгүй!
Ni una moneda de diez centavos roja
o una palabra
de mi trabajo a uno solo
de ellos, tú incluido.
Марта, Recuérdame con qué dijo Ransom
que terminó su conversación con Harlan.
Harlan le dijo que
podía ganarle en el GO.
Та намайг урьдчилж байна уу... Марта?
¿Cómo se habría dirigido el
tema del testamento a Marta?
Энэ нь тодорхойгүй байна.
No puedes estar tan loco,
no vas a tirar tu fortuna.
Үгүй.
Se la daré a Marta. Өнөөдөр.
¿Tu enfermera brasileña?
¿Estás malditamente loco?
Estoy cuerdo por primera vez
en mi vida y ya lo he hecho.
Тэр ямар ч байсан, ямар ч байсан юм.
Сайн байна уу!
Esa es una conjetura muy fuerte.
Конседидо.
Pero es la única manera de que lo que
viene a continuación tenga sentido.
Así que, te vas en la tormenta,
te vas a la noche.
Le dijiste a Marta más tarde, ¿qué fue?
Sentir una sensación abrumadora de...
Кларындад. Que tiene que arreglárselas
por sí mismo de aquí en adelante.
Яг нарийн!
Марта. El testamento.
Харлан. Válete por ti mismo.
No te saldrás con la tuya.
Төлөвлөгөөгүй болно.
Vuelve, con cuidado de evitar el alcance
de la cámara de seguridad de la plan.
Бялууг хачиа ла каса болго.
Хуртадилла руу орох, гэр бүлээ сэргээхэд туслах,
que todavía están
teniendo su fiesta abajo.
Lo que necesitas hacer,
tomará un momento.
Гэм нүгэл илрүүлэхийн тулд маш чухал юм.
Sabías qué medicamentos
tomaba Harlan.
Sabías lo que Marta le
inyectaría esa noche.
Y sabías que si si Marta era responsable
de su muerte, incluso sin querer,
la regla de Slayer
anularía el testamento cambiado,
y tú recuperarías tu parte.
Utilizas las jeringas del kit
para cambiar los líquidos
de los dos frascos de medicamentos.
Y, комо precaución финал,
tomaste el Naloxone,
el antidoto que salva vidas.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Эсо боломжгүй.
Эс ла вердад.
Pásame ese frasco de Morfina,
te lo mostraré.
Си ло хизо, si los
medicamentos fueron cambiados,
entonces cuando los confundí...
Камбиар осолд орсон.
Харлан л...
Зөв тунгаар.
Sí.
Гэхдээ санамсаргүй биш.
Pegué etiquetas
a estos dos frascos.
Los frascos son idénticos.
¿Морфина-г юу гэж бодож байна?
Энгийн юм.
Ло sabías porque hay una diferencia
mínima, casi imperceptible...
de tintura y viscosidad
entre los dos líquidos.
Lo sabías porque lo habías
hecho cientos de veces.
Le diste la medicación correcta,
porque eres una buena enfermera.
Энтонс, Харлан эстаба...
Lo siento Marta, pero sí.
Harlan estaba perfectamente bien.
Энэ нь хэвийн байна.
La causa de la muerte fue verdaderamente,
sólo suicidio, y no eres purpable de nada,
salvo algunos daños en el enrejado
y teatralidades de aficionada.
Де эчо, si Harlan te hubiera escuchado
y hubieras llamado a la ambulancia,
aún estaría vivo hoy.
Малдита тэнгис.
Una telaraña retorcida.
Y no hemos terminado de
desenredarla. Тодавиа үгүй.
Марта, cuando Great Nana te vio
bajando por el enrejado dijo,
Золиос уу? Та вюэлтотой юу?
¿Ya estás de vuelta?
Porque antes esa noche...
Ransom, vuelto байна!
Вамос, Марта.
Esto es un gran relato estúpido.
No tiene ni una pizca de evdencia,
sólo estás hilando
un cuento de hadas.
Ни уна пизка, үгүй.
Así como no tenemos pruebas reales de
que Marta haya mezclado los frascos.
- Así que es tu palabra contra la de ellos.
- ¡Tiene su confesión!
Está bien, sí.
Sí, tenemos eso.
Con su permiso,
me gustaría retorcer un poco más.
Mucho más tarde esa noche,
tendrías que volver a la casa
recuperar los frascos
manipulados incriminatorios.
Нүглийн хориг,
esta vez los perros estaban afuera.
Ладрарон Мег-г цөхөрсөн.
Импортлох шаардлагагүй.
Recuperarías los frascos mañana.
Мэдээллийн дагуу ямар ч алдаа гаргаагүй эмч нар буруутай,
sino de un corte de
garganta y suicidio.
Ahora las circunstancias son perfectas
para la contratación anónima de mí:
Sabes que la señorita Cabrera
ha cometido un гэмт хэрэг,
хэрэгтэй,
y no puedes revelar cómo lo sabes.
Бенуа Блан руу орлоо.
Бенни, Мира, escucho lo que
estás diciendo, es solo...
Эл cuerpo es descubierto
temprano a la mañana siguiente.
La Policía, los médicos
forenses, la familia,
todo el mundo está alocado,
y no hay manera de
que puedas llegar a la
bolsa Médica de Marta,
para recuperar los frascos.
Debes esperar a tu momento,
cuando la investigación termine...
y sabes cuando
la casa estará vacía.
Por eso te perdiste el orfoural.
Харлан estudio de subías pregunte
por qué subías no había nadie en casa que se pregunte
por qué subías al estudio de Harlan.
Ай Эсо Крисүүд.
Побре Фран. Ella fue
testigo de tu manipulación
de la medicación de Harlan
en la bolsa médica.
Ella no sabía lo que
estabas haciendo.
Pero ella sabía que no
estabas haciendo nada bueno,
así que su mente comienza a idear.
Диос, Даника МакКеллартай хамт Hallmark de la
que me habló.
Гэнэтийн үхлийн аюултай.
De eso es de lo que
estaba hablando.
Элла амба нь Харлан.
Одиаба нь золиос.
Así que la pobre chica solution probar
su teoría y hacer que este imbécil pague.
Toxicología del
mforme de copia consigue,
seré honesto, no tengo
ni idea de cómo.
Гайхамшигтай.
Би dijo que tiene una
prima que trabaja como
recepcionista en la
oficina de los forenses.
Сайн байна уу!
Los números,
нэг чухал зүйл байхгүй,
Гэхдээ золиос нь буруутай,
su existencia es una amenaza,
así que fotocopia el encabezamiento
y hace su nota de chantaje.
Entonces,
¿por qué me la envió a mí?
No lo hizo.
La envió a Ransom.
Чуандо эль сеньор Дрисдэйл үү?
Элацион! Marta le ha
dado afirma que Harlan las drogas manipuladas!
Токсикологийн хордлогын талаар мэдээлэл өгөхгүй.
Él va a la lectura del testamento
con un gran ánimo,
listo para ver a la
familia desgarrarse,
seguro de que todo se deshará cuando
el informe de Toxicología salga a la luz.
Чи luego...
Ла confesión de Marta.
Y todo se vuelve en contra suya.
Ahora se da cuenta de que Marta
no ha cometido ningún criminaln,
Токсикологийн хордлогын талаар мэдээлэл.
El testamento cambiado
se mantendrá. Ха perdido.
Al menos que...
Аль menos que tú decidieras.
Бусдыг үгүйсгэж болохгүй.
- ¡Has llegado hasta aquí!
Sólo un paso más.
Sólo un último acto,
por un centavo, por una libra.
Те шийднэ.
Estás dentro.
Paso uno: Destruir todas las
pruebas de la inocencia de Marta.
Paso dos: Enviarle un
correo electrónico anónimo,
con una hora de encuentro
más tarde por la mañana,
Элла
ла нота де chantaje entregarle.
Paso tres:
Cumplir con tu cita con Fran.
Сайн байна уу! Саба que no
eras un buen hijo de perra!
Sabía que Harlan no se suicidaría.
Чи, Фран, tienes razón.
Sabía que eras como la mierda.
¡Y ahora, vas a pagar por ello!
Яах ч үгүй!
No te acerques a mí,
te lo advierto.
Ahora el tablero está listo.
Marta recibirá la nota de chantaje.
Juntaste las piezas para ella.
La guiarás al encuentro.
Harás una llamada
anónima a la Policía.
La atraparán allí con el cadáver
y las pruebas quemadas.
Марта Франц болон Харлан хоёрыг барив.
Элла дижо:
Маш сайн!
Ella no dijo lo de "tú hiciste esto",
no estaba hablando de mí, dijo,
Хью Хизо Эсто.
Хью хизо esto, porque hacías que
la servidumbre te llamaran Hugh.
Porque eres un imbécil.
Habría funcionado.
Si no te hubiéramos
traído para interrogarte,
y no pudieras hacer
tu llamada anónima.
Fran no hubiera guardado una copia
de seguridad del de toxicología.
Y si Marta no te hubiera
superado una vez más,
por tener un corazón amable.
Салвандо ла вида де Фран,
аунque eso significaba que perdería
la herencia e iría a la cárcel.
Ella no jugó a tu juego,
ella salvó la vida de Fran.
Франц амьд байна уу?
Sí.
Франц, que confirmará este
cuento de hadas эсвэл algo parecido.
Чи, Хью, аа, ла карселтэй дотносч байна.
Чи?
Доктор, хүү grandes noticias.
Estaremos allí pronto. Грациас.
Ella está bien.
Está lista para hablar.
Албан ёсны Вагнер, ахлах ахлагч Дрисдейл болон Кастодиа,
Mientras que el Teniente Elliott,
la senorita Cabrera y yo...
vamos al hospital y tomamos
la declaración de Fran.
Эста биен.
Арриба. Вамос.
Voy a decirte esto sólo a ti.
Гэмийн шүүх, нүгэл шүүх, sólo a ti,
porque sabes que es la verdad.
Нэвтрэхийг зөвшөөрнө үү.
Te dejamos cuidar a nuestro abuelo,
te dimos la bienvenida болон nuestra familia.
¿Y ahora Crees que
puedes robarnoslo todo?
¿Crees que no voy a luchar para proteger
mi hogar, nuestro derecho de nacimiento,
nuestra casa танил өвөг дээдэс?
Энэ үнэхээр гайхалтай!
Harlan, compró este lugar en los '80 a
un billonario inmobiliario paquistaní.
Каллат Бланк!
Cállate conese conese acento
ridículo de Kentucky.
Чи, mate a Fran, pero
pongo que no hice.
Entonces, ¿qué tienes contra mí?
Нада. ¿Qué?
¿Intento de asesinato?
Намайг өдөөн хатгасан ч гэсэн,
y algunos otros cargos,
y con un buen abogado,
que es lo que tengo,
estaré afuera en poco tiempo.
Y entonces verás cuánto Infierno puedo
causar en tu vida, pequeña perra viciosa.
❓Каражос?!
- ¡Eso significa que está mintiendo!
- Sí, viejo, lo Sabemos.
Тийм ээ, Франц ха fallecido.
Y acabas de confesar su asesinato.
Буэно...
Энэ бол...
Миерда!
...te está engañando,
tengo pruebas que sé
que no querrás ver.
Desvinculate de él... Papá.
Линда?
Tenemos que llamar a los abogados.
¡Ahora mismo!
¿Puedo preguntar?
Харлантай холбоотой юу?
Desde el primer momento en que
pusiste un pie delante de mí.
Миерда!
Маш чухал ач холбогдолтой зүйл бол алгоритм:
No ganaste jugando el juego a la
manera de Harlan, sino a la tuya.
Эрэс уна буена персона.
Гэр бүлээрээ...
Дебериа де аюдарлес, үгүй юу?
Тэнго mi propia opinión de ellos.
Pero tengo el presentimiento
de que tú seguirás a tu corazón...
MI CASA
MIS REGLAS
¡MI CAFÉ!
Knives Out (2019)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/586533
ID: 586533